Así es. ¡Soy el joven príncipe!
Sus Altezas,
¿cuándo Su Alteza Real
¿Llega el Príncipe?
Mi papi...
él...
Finalmente, he terminado todos mis deberes
oficiales.
Banquete de inscripción de Mark
todavía debería estar en curso.
Vayamos allí de inmediato.
¡Sí, alteza!
¡Prepararé tu carruaje inmediatamente!
Su Alteza,
¡Alguien ha cogido el carruaje real!
¡Por favor, perdóname!
Mara una vez pidió prestado el carruaje.
¿Podría haberlo tomado en secreto?
enviar a Ron a la academia?
No, ella no se atrevería a hacer algo como esto.
Está bien.
La academia no está lejos del palacio.
Yo mismo montaré a caballo allí.
Vamos.
te lo dije,
No puedes seguir fingiendo ser yo.
¡Estás cometiendo un error ahora!
¡Papá! ¡Su Alteza debe estar demasiado ocupada para
venir!
¿Verdad, joven príncipe?
¡Sí! ¡Exactamente!
Veo.
Por favor, Alteza, entre.
¡Ey!
¡¿Por qué tienes mi collar?!
¡Devuélvemelo!